Repository: MMMK1307/MetafrasiSS
Catalog: src/MetafrasiSS.Web/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: ja

source: About
ja: 私たち

# aProgrammingTranslator
source: A Programing Translator
ja: プログラミング翻訳者

# aProgrammingTranslatorText
source: Metafrasi is a tool that helps developers translate code between different programming languages. It supports languages such as Python, JavaScript, C# and C. This tool can be a valuable asset for both technology students and experienced developers. It enables students to understand code and assists more experienced developers who wish to study or migrate the primary language of a project.
ja: Metafrasiは、開発者が異なるプログラミング言語間でコードを翻訳するのを支援するツールです。 Python、JavaScript、C#、Cなどの言語をサポートしています。 このツールは、技術の学生や経験豊富な開発者にとって貴重な資産となり得ます。 学生がコードを理解するのを助け、より経験豊富な開発者がプロジェクトの主要な言語を学習または移行するのを支援します。

source: Code Translation!
ja: コード翻訳!

# codeTranslationText
source: Metafrasi is able to translate code into various programming languages.
ja: Metafrasiは、さまざまなプログラミング言語にコードを翻訳することができます。 例えば、print("Hello World")をconsole.log("Hello World")に変換するために使用できます。

# hello
source: Hello, It's me
ja: こんにちは、私です

# ima
source: And I'm a
ja: そして私は

source: Languages
ja: サポートされている

source: learn more
ja: もっと学ぶ

# moreAbout
source: More About Cynd
ja: サインドについてもっと

source: More About Us
ja: 私たちについてもっと

source: Our
ja: 私たちの

source: Our Supported
ja: サポートされている

# ourSupportedLanguagesText
source: These are the languages we support, and the percentage represents the way to full basic translation.
ja: これらは私たちがサポートしているプログラミング言語であり、パーセンテージは基本的な翻訳への道のりを表しています。

source: Personal Space
ja: パーソナルスペース

# personalSpaceText
source: With Metafrasi, you have the freedom to develop your projects, keep them secure, and share them with other collaborators.
ja: Metafrasiを使えば、プロジェクトを開発し、それらを安全に保ち、他の共同作業者と共有する自由があります。

# pleasure
source: It's a pleasure to meet you
ja: お会いできて光栄です

source: Services
ja: サービス

source: Us
ja: について

source: Wholesome Support
ja: 思いやりのあるサポート

# wholesomeSupportText
source: Metafrasi has a support team always available to assist, along with a feedback and improvement suggestions box.
ja: Metafrasiには、常にサポートするために利用できるサポートチームと、フィードバックおよび改善提案ボックスがあります。
